Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: This tutorial has hopefully given you a digestible digest of the PyTorch C++ frontend. A machine learning library like PyTorch by necessity has a very broad and extensive API. As such, there are many concepts we did not have time or space to discuss here. However, I encourage you to try out the API, and consult `our documentation <https://pytorch.org/cppdocs/>`_ and in particular the `Library API <https://pytorch.org/cppdocs/api/library_root.html>`_ section when you get stuck. Also, remember that you can expect the C++ frontend to follow the design and semantics of the Python frontend whenever we could make this possible, so you can leverage this fact to increase your learning rate.
zh_cn: 本教程希望能够向您介绍PyTorch C++前端的基本概念。像PyTorch这样的机器学习库必然有一个非常广泛和全面的API。因此，有许多概念我们没有时间或空间在此处讨论。然而，我鼓励您尝试使用API，并在您遇到困难时查阅`我们的文档 <https://pytorch.org/cppdocs/>`_，特别是`库API <https://pytorch.org/cppdocs/api/library_root.html>`_部分。另外，请记住，C++前端尽可能遵循Python前端的设计和语义，因此您可以利用这一事实来提高您的学习速度。

source: PyTorch Custom Operators
zh_cn: PyTorch自定义操作符

source: PyTorch offers a large library of operators that work on Tensors (e.g. ``torch.add``, ``torch.sum``, etc). However, you may wish to bring a new custom operation to PyTorch and get it to work with subsystems like ``torch.compile``, autograd, and ``torch.vmap``. In order to do so, you must register the custom operation with PyTorch via the Python `torch.library docs <https://pytorch.org/docs/stable/library.html>`_ or C++ ``TORCH_LIBRARY`` APIs.
zh_cn: PyTorch 提供了一个丰富的运算符库，可以操作张量（例如 ``torch.add``、``torch.sum`` 等）。然而，您可能希望为 PyTorch 引入一个新的自定义操作，并使其与 ``torch.compile``、autograd 和 ``torch.vmap`` 等系统协同工作。要实现这一点，您需要通过 Python 的 `torch.library 文档 <https://pytorch.org/docs/stable/library.html>`_ 或 C++ 的 ``TORCH_LIBRARY`` API 在 PyTorch 中注册自定义操作。

source: Authoring a custom operator from Python
zh_cn: 从 Python 编写自定义操作

source: Please see :ref:`python-custom-ops-tutorial`.
zh_cn: 请参阅 :ref:`python-custom-ops-tutorial`。

source: You may wish to author a custom operator from Python (as opposed to C++) if:
zh_cn: 如果有以下需求，您可能希望从 Python（而不是 C++）编写自定义操作：

source: you have a Python function you want PyTorch to treat as an opaque callable, especially with respect to ``torch.compile`` and ``torch.export``.
zh_cn: 您有一个希望 PyTorch 视为不透明可调用对象的 Python 函数，特别是在涉及 ``torch.compile`` 和 ``torch.export`` 时。

source: you have some Python bindings to C++/CUDA kernels and want those to compose with PyTorch subsystems (like ``torch.compile`` or ``torch.autograd``)
zh_cn: 您有一些 C++/CUDA 内核的 Python 绑定，并希望这些绑定能与 PyTorch 的系统（如 ``torch.compile`` 或 ``torch.autograd``）协同工作。

source: you are using Python (and not a C++-only environment like AOTInductor).
zh_cn: 您正在使用 Python（而不是 AOTInductor 这样的仅 C++ 环境）。

source: Integrating custom C++ and/or CUDA code with PyTorch
zh_cn: 将自定义 C++ 和/或 CUDA 代码与 PyTorch 集成

source: Please see :ref:`cpp-custom-ops-tutorial`.
zh_cn: 请参阅 :ref:`cpp-custom-ops-tutorial`。

source: You may wish to author a custom operator from C++ (as opposed to Python) if:
zh_cn: 如果有以下需求，您可能希望从 C++（而不是 Python）编写自定义操作：

source: you have custom C++ and/or CUDA code.
zh_cn: 您有自定义的 C++ 和/或 CUDA 代码。

source: you plan to use this code with ``AOTInductor`` to do Python-less inference.
zh_cn: 您计划使用此代码与 ``AOTInductor`` 一起进行无 Python 环境的推理。

source: The Custom Operators Manual
zh_cn: 自定义操作手册

source: For information not covered in the tutorials and this page, please see `The Custom Operators Manual <https://docs.google.com/document/d/1_W62p8WJOQQUzPsJYa7s701JXt0qf2OfLub2sbkHOaU>`_ (we're working on moving the information to our docs site). We recommend that you first read one of the tutorials above and then use the Custom Operators Manual as a reference; it is not meant to be read head to toe.
zh_cn: 关于教程和此页面未涵盖的信息，请参阅 `自定义操作手册 <https://docs.google.com/document/d/1_W62p8WJOQQUzPsJYa7s701JXt0qf2OfLub2sbkHOaU>`_（我们正在努力将信息迁移到我们的文档网站上）。我们建议您先阅读上述教程之一，然后将自定义操作手册用作参考；这不是一本从头到尾阅读的手册。

source: When should I create a Custom Operator?
zh_cn: 什么时候应该创建自定义操作？

source: If your operation is expressible as a composition of built-in PyTorch operators then please write it as a Python function and call it instead of creating a custom operator. Use the operator registration APIs to create a custom operator if you are calling into some library that PyTorch doesn't understand (e.g. custom C/C++ code, a custom CUDA kernel, or Python bindings to C/C++/CUDA extensions).
zh_cn: 如果您的操作可以通过组合内置的 PyTorch 操作符表示，请将其写为 Python 函数并调用它，而不是创建自定义操作。如果您调用的是 PyTorch 无法理解的某些库（例如，自定义的 C/C++ 代码、自定义 CUDA 内核或 Python 对 C/C++/CUDA 扩展的绑定），请使用操作符注册 API 创建自定义操作。

source: Why should I create a Custom Operator?
zh_cn: 为什么应该创建自定义操作？

source: It is possible to use a C/C++/CUDA kernel by grabbing a Tensor's data pointer and passing it to a pybind'ed kernel. However, this approach doesn't compose with PyTorch subsystems like autograd, torch.compile, vmap, and more. In order for an operation to compose with PyTorch subsystems, it must be registered via the operator registration APIs.
zh_cn: 可以通过获取张量的数据指针并将其传递给 `pybind` 的内核来使用 C/C++/CUDA 内核。然而，这种方法无法与 PyTorch 的子系统（如 autograd、torch.compile、vmap 等）集成。为了让一个操作可以与 PyTorch 的子系统协同工作，必须通过操作符注册 API 注册这个操作。

source: Training Transformer models using Distributed Data Parallel and Pipeline Parallelism
zh_cn: 使用分布式数据并行和流水线并行训练 Transformer 模型

source: Redirecting to the latest parallelism APIs in 3 seconds...
zh_cn: 3 秒后重定向到最新的并行 API...

source: Registering a Dispatched Operator in C++
zh_cn: 在 C++ 中注册一个分派操作符

source: This tutorial is deprecated as of PyTorch 2.4. Please see :ref:`custom-ops-landing-page` for the newest up-to-date guides on extending PyTorch with Custom Operators.
zh_cn: 自 PyTorch 2.4 起，本教程已被弃用。请参阅 :ref:`custom-ops-landing-page` 获取最新的扩展 PyTorch 的自定义操作指南。

source: The dispatcher is an internal component of PyTorch which is responsible for figuring out what code should actually get run when you call a function like ``torch::add``. This can be nontrivial, because PyTorch operations need to handle a lot of cross-cutting concerns that are "layered" on top of one of another. Here is a sampling of some of the things it handles:
zh_cn: 分派器是 PyTorch 的一个内部组件，用于在您调用像 ``torch::add`` 这样的函数时，决定实际应运行的代码。这可能并不简单，因为 PyTorch 操作需要处理许多 "叠加" 在一起的交叉关注点。以下是它处理的一些内容的示例：

source: Switching between the CPU and CUDA implementations of an operator, depending on the devices of the input tensors.
zh_cn: 根据输入张量的设备，在 CPU 和 CUDA 实现之间切换操作符。

source: Switching between the autograd and backend implementations of an operator, depending on whether or not autograd handling is necessary.
zh_cn: 根据是否需要自动微分处理，在自动微分和后端实现之间切换操作符。

source: Applying autocasting when necessary for automatic mixed precision.
zh_cn: 在需要时应用自动混合精度的自动类型转换。

source: Applying batching rules when an operator is run under a ``vmap`` call.
zh_cn: 当操作符在 ``vmap`` 调用下运行时，应用批处理规则。

source: Tracing execution of operations, if you are tracing a model for export.
zh_cn: 如果您正在为导出而跟踪模型，则跟踪操作的执行。

source: If in your `custom operator code <torch_script_custom_ops>`_ you find yourself manually writing if statements to handle these cases, the dispatcher APIs can help organize your code. (Conversely, if your custom operator is very simple and is only for CPU inference, you probably don't need to use the dispatcher, just use the basic API.)
zh_cn: 如果在 `自定义操作代码 <torch_script_custom_ops>`_ 中发现自己需要手动编写 if 语句来处理这些情况，那么分派器 API 可以帮助您组织代码。（相反，如果您的自定义操作非常简单，仅用于 CPU 推理，那么可能不需要使用分派器，仅使用基本 API 即可。）

source: In this tutorial, we will describe how to structure a custom operator registration to use the dispatcher to organize various components. We'll assume that you are familiar with how to `register an operator <torch_script_custom_ops>`_ and how to write a `custom autograd function <cpp_autograd>`_.
zh_cn: 在本教程中，我们将描述如何构建一个自定义操作的注册，以使用分派器组织各种组件。我们假设您熟悉如何 `注册一个操作 <torch_script_custom_ops>`_ 以及如何编写一个 `自定义自动微分函数 <cpp_autograd>`_。

source: Defining schema and backend implementations
zh_cn: 定义架构和后端实现

source: The general principle behind the dispatcher is that it divides the implementation of an operator into multiple kernels, each of which implements functionality for a specific *dispatch key*, e.g. CPU, CUDA. The dispatcher determines what the highest priority dispatch key is at the time you call an operator (this is done by looking at both the tensor arguments as well as some thread local state), and transfers control to the kernel for that dispatch key. The end effect is that when you call an operator, we first execute the Autograd kernel, and then we redispatch to the backend kernel depending on the device types of the passed in tensors.
zh_cn: 分派器的基本原则是将操作符的实现划分为多个内核，每个内核为特定的 *分派键*（例如，CPU、CUDA）实现功能。分派器在您调用操作符时确定最高优先级分派键（这是通过查看张量参数以及一些线程本地状态完成的），然后将控制权转移给该分派键的内核。最终效果是，当您调用一个操作符时，我们首先执行自动微分内核，然后根据输入张量的设备类型重新分派到后端内核。

source: Let's take a look at the various parts involved in making this happen. First, we must define the schema for the operator in question. Unlike simple pybind11-style operator registration, we don't actually provide an implementation of our operator at this point; we just provide a schema string specifying the type signature of the operator that all of our other kernels will abide by:
zh_cn: 让我们来看一下实现这一目标所需的各个部分。首先，我们必须定义相关操作符的架构。与简单的 pybind11 风格操作符注册不同，此时我们并未提供操作符的实现；我们只是提供了一个架构字符串，指定了操作符的类型签名，所有其他内核都将遵守该签名：

source: Next, we need to actually provide some implementations of this operator. For concreteness, here is a really simple implementation of addition on CPU:
zh_cn: 接下来，我们需要实际提供一些操作符的实现。以下是 CPU 上一个非常简单的加法实现：

source: We'd like to register this function as an implementation of ``myops::myadd``. However, the simple way of registering it (``def("myadd", myadd_cpu)``) would register the kernel to run in all cases, even if the tensor is not a CPU tensor! (Internally, we refer to these as "catch-all" kernels, since they catch all cases.) To ensure that ``myadd_cpu`` is only run for CPU tensors, we can use the ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` macro:
zh_cn: 我们希望将此函数注册为 ``myops::myadd`` 的一个实现。然而，简单的注册方式（``def("myadd", myadd_cpu)``）会在所有情况下都注册该内核，即使张量不是一个 CPU 张量！（内部我们将这些称为 "全捕捉" 内核，因为它们捕捉了所有情况。）为了确保 ``myadd_cpu`` 仅对 CPU 张量运行，我们可以使用 ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` 宏：

source: The ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` lets us register implementations for operators on a specific dispatch key (in this case, CPU). Each call to ``impl`` associates a CPU kernel with the corresponding operator (which we previously defined in the ``TORCH_LIBRARY`` block). If we also have a CUDA implementation ``myadd_cuda``, we can register it in a separate ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` block:
zh_cn: ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` 可让我们为特定分派键（在此情况下为 CPU）注册操作符的实现。每次调用 ``impl`` 都将 CPU 内核与对应的操作符相关联（此前在 ``TORCH_LIBRARY`` 块中定义）。如果我们还有一个 CUDA 实现 ``myadd_cuda``，可以在一个单独的 ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` 块中注册：

source: These registrations can be split across files or even across library boundaries; so for example, you could have these two ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` blocks compiled into a separate ``myops_cpu`` and ``myops_cuda`` dynamic libraries. Generally, speaking, the structure of your registrations will look like this:
zh_cn: 这些注册可以分散在不同的文件甚至跨库边界；例如，您可以将这些 ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` 块分别编译到单独的 ``myops_cpu`` 和 ``myops_cuda`` 动态库中。一般来说，注册的结构大致如下：

source: A single ``TORCH_LIBRARY`` that lists every custom operator in your namespace in a centralized place.
zh_cn: 一个 `TORCH_LIBRARY`，在集中地列出命名空间中的每个自定义操作符。

source: A ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` per dispatch key that registers implementations for that key (e.g., CPU or CUDA). If you like, you can further subdivide ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` blocks into a block per operator. This is convenient if you have a separate file per operator implementation, but don't want to expose the operators in a header; you can just put the registration in the cpp file that defines your operator.
zh_cn: 每个分派键一个 `TORCH_LIBRARY_IMPL`，为该键（例如 CPU 或 CUDA）注册实现。如果愿意，可以进一步将 ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` 块按每个操作符拆分。这在您为每个操作符实现提供单独文件时非常方便，但不希望在头文件中公开操作符；可以将注册写入定义操作符的 cpp 文件中。

source: Did you know that you can also write ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` blocks for existing core operators in PyTorch? This is how XLA support for PyTorch is implemented: the ``torch_xla`` library contains a ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` that provides implementations for all basic operators on the XLA dispatch key.
zh_cn: 您知道吗？您还可以为 PyTorch 中的现有核心操作符编写 ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` 块？这就是 XLA 对 PyTorch 的支持实现方式：``torch_xla`` 库包含一个 ``TORCH_LIBRARY_IMPL``，为 XLA 分派键提供所有基本操作的实现。

source: For operators that do not need autograd
zh_cn: 无需自动微分的操作

source: Note: This section only applies to versions of PyTorch ``>= 1.10``.
zh_cn: 注意：此部分仅适用于 PyTorch ``>= 1.10`` 的版本。

source: In the next section, we will discuss how to add autograd support to an operator. But for the ops that do not need autograd support, the following kernel should be registered improve useability and make your op behave like PyTorch's built-in operators.
zh_cn: 在下一节中，我们将讨论如何为操作符添加自动微分支持。但对于无需支持自动微分的操作符，以下内核的注册可以提高可用性，并使您的操作符表现得像 PyTorch 的内置操作符一样。

source: The above lines registers an ``Autograd`` kernel that appends a dummy ``NotImplemented`` node on forward (preserving the ``require_grad``-ness of the inputs). On backward, the ``NotImplemented`` node raises an error. This can be helpful for debugging in larger models where previously it can be hard to pin-point exactly where the ``requires_grad``-ness is lost during the forward pass.
zh_cn: 以上代码为 ``Autograd`` 内核注册了一行代码，该内核在前向传播时添加了一个占位的 ``NotImplemented`` 节点（保留输入的 ``requires_grad`` 性质）。在反向传播时，该 ``NotImplemented`` 节点会引发错误。在较大的模型中调试时，这可能非常有用，因为此前可能难以准确定位前向传播过程中哪里失去了 ``requires_grad`` 性质。

source: In-place or view ops
zh_cn: 就地或视图操作

source: To ensure correctness and best possible performance, if your op mutates an input in-place or returns a tensor that aliases with one of the inputs, two additional steps should be taken:
zh_cn: 为了确保正确性和最佳性能，如果您的操作符会就地修改输入或返回与输入之一别名的张量，应采取以下两个附加步骤：

source: Register an ``ADInplaceOrView`` kernel in addition to the ``Autograd`` kernel above. This kernel handles the necessary bookkeeping to ensure the correctness of in-place or view operations. It is important to note that this ADInplaceOrView kernel should only be used with ``autogradNotImplementedFallback``.
zh_cn: 除了上述 ``Autograd`` 内核外，还需注册一个 ``ADInplaceOrView`` 内核。该内核处理必要的记录，以确保就地或视图操作的正确性。需要注意的是，``ADInplaceOrView`` 内核应仅与 ``autogradNotImplementedFallback`` 一起使用。

source: The ``Autograd`` or ``ADInplaceOrView`` boxed kernels registered above rely on operator schema information in their logi. If your op mutates an input in-place or returns a tensor that aliases with one of the inputs it is important to ensure that your schema properly reflects this. See `here <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/aten/src/ATen/native/README.md>`_ for more information on how to annotate the schema.
zh_cn: 上述注册的 ``Autograd`` 或 ``ADInplaceOrView`` 包装内核依赖于操作符架构信息。如果您的操作符会就地修改输入或返回与输入之一别名的张量，则必须确保您的架构正确地反映了这一点。有关如何注释架构的更多信息，请参见 `此处 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/aten/src/ATen/native/README.md>`_。

source: Adding autograd support
zh_cn: 添加自动微分支持

source: At this point, we have an operator with both CPU and CUDA implementations. How can we add autograd support to it? As you might guess, we will register an autograd kernel (similar to what's described in the `custom autograd function <cpp_autograd>`_ tutorial)! However, there is a twist: unlike the CPU and CUDA kernels, the autograd kernel needs to *redispatch*: it needs to call back into the dispatcher to get to the inference kernels, e.g. CPU or CUDA implementations.
zh_cn: 到目前为止，我们已经有了一个具有 CPU 和 CUDA 实现的操作符。那么，如何为它添加自动微分支持呢？正如您可能猜测的那样，我们将注册一个自动微分内核（类似于 `自定义自动微分函数 <cpp_autograd>`_ 教程中描述的内容）！然而，这里有一点不同：与 CPU 和 CUDA 内核不同，自动微分内核需要重新分派：它需要调用分派器来访问推理内核，例如 CPU 或 CUDA 实现。

source: Thus, before we write the autograd kernel, let's write a *dispatching function* which calls into the dispatcher to find the right kernel for your operator. This function constitutes the public C++ API for your operators--in fact, all of the tensor functions in PyTorch's C++ API all call the dispatcher in the same way under the hood. Here's what the dispatching function looks like:
zh_cn: 因此，在编写自动微分内核之前，让我们编写一个 *分派函数*，该函数调用分派器以找到您的操作符的正确内核。此函数构成了您的操作符的公共 C++ API——事实上，PyTorch 的 C++ API 中的所有张量函数在内部下都会以相同的方式调用分派器。以下是分派函数的样子：

source: Let's break it down:
zh_cn: 让我们将其详细分析：

source: In the first line, we look up a typed operator handle from the dispatcher corresponding to the operator that we are going to dispatch to. ``findSchemaOrThrow`` takes two arguments: the (namespace qualified) name of the operator, and the overload name of the operator (typically just the empty string). ``typed`` casts the dynamically typed handle into a statically typed handle (doing a runtime test to make sure you've given the correct C++ type), so that we can do a normal C++ call on it. We pass it ``decltype(myadd)`` since the type of the dispatching function is the same as the type of the underlying kernels registered to the dispatcher.
zh_cn: 在第一行中，我们从分派器中查找与我们要分派的运算符对应的已键入的运算符句柄。“findSchemaOrThrow” 接受两个参数：运算符的（命名空间限定）名称，以及运算符的过载名称（通常只是空字符串）。“typed” 将动态键入的句柄转换为静态键入的句柄（进行运行时测试以确保您提供了正确的 C++ 类型），这样我们就可以对其进行正常的 C++ 调用。我们将“decltype(myadd)”传递给它，因为分派函数的类型与注册到分派器的底层内核类型相同。

source: For performance, this computation is done in a static variable, so that we only need to do the (slow) lookup once. If you typoed the name of the operator you want to call, this lookup will error the first time you call this function.
zh_cn: 为了提高性能，此计算是在静态变量中完成的，因此我们只需要执行一次（较慢的）查找。如果您拼错了要调用的运算符名称，此查找将在您第一次调用此函数时出错。

source: In the second line, we simply ``call`` the operator handle with all of the arguments passed into the dispatching function. This will actually invoke the dispatcher and in the end control will be transferred to whatever kernel is appropriate for this call.
zh_cn: 在第二行中，我们只需使用传递到分派函数中的所有参数来“call”运算符句柄。这实际上会调用分派器，最终控制将转移到此调用适用的内核。

source: With the dispatch function in hand, we can now write the autograd kernel:
zh_cn: 有了分派函数，我们现在可以编写自动梯度内核：

source: The autograd function is written as normal using ``torch::autograd::Function``, except that instead of directly writing the implementation in ``forward()``, we:
zh_cn: 自动梯度函数是使用“torch::autograd::Function”正常编写的，只是我们不直接在“forward()”中编写实现，而是：

source: Turn off autograd handling with the ``at::AutoNonVariableTypeMode`` RAII guard, and then
zh_cn: 使用“at::AutoNonVariableTypeMode” RAII守卫关闭自动梯度处理，然后

source: Call the dispatch function ``myadd`` to call back into the dispatcher.
zh_cn: 调用分派函数“myadd”以调用分派器。

source: Without (1), your calls will infinite loop (and stack overflow), because ``myadd`` will send you back to this function (as the highest priority dispatch key would still be autograd.) With (1), autograd is excluded from the set of dispatch keys under consideration, and we will go to the next handlers, which will either be CPU and CUDA.
zh_cn: 没有（1），调用会进入无限循环（并导致栈溢出），因为“myadd”会将调用发送回此函数（因为最高优先级的分派键仍然是自动梯度）。通过（1），自动梯度会从考虑的分派键集合中排除，然后我们将转到下一个处理程序（可能是CPU或CUDA）。

source: We can now register this function in the same way we registered the CPU/CUDA functions:
zh_cn: 我们现在可以用注册 CPU/CUDA 函数时相同的方式注册此函数：

source: In this example we register the kernel to ``Autograd``, which installs it as the autograd kernel for all backends. You can also register optimized kernels for specific backends by using the corresponding backend-specific dispatch key - for example, ``AutogradCPU`` or ``AutogradCUDA``. To explore these and other dispatch key options in more detail, check out the ``PythonDispatcher`` tool provided in `torch/_python_dispatcher.py <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/_python_dispatcher.py>`_.
zh_cn: 在此示例中，我们将内核注册为“Autograd”，这会将其安装为所有后端的自动梯度内核。您还可以通过使用相应的后端特定分派键（例如，“AutogradCPU”或“AutogradCUDA”）注册特定后端的优化内核。想更详细了解这些和其他分派键选项，可以查看“torch/_python_dispatcher.py”中的“PythonDispatcher”工具。

source: Going beyond autograd
zh_cn: 超越自动梯度

source: In some sense, the dispatcher isn't doing all that much: all it does is implement a glorified if-statement, along the lines of this:
zh_cn: 从某种意义上说，分派器并没有做很多事情：它所做的只是实现一个类似这样的高级if语句：

source: So why use the dispatcher? There are a few reasons:
zh_cn: 那么为什么要使用分派器？原因有几个：

source: It is decentralized. You can assemble all of the pieces of an operator (CPU, CUDA, Autograd) without having to write a single, centralized if statement that refers to all of them. Importantly, third parties can register extra implementations for other aspects without having to patch the original definition of an operator. We'll talk more about extending the dispatcher in `extending dispatcher for a new backend <extend_dispatcher>`_.
zh_cn: 它是分散的。您可以将一个运算符的所有部分（CPU、CUDA、自动梯度）组合在一起，而无需编写单个集中式if语句来引用它们。重要的是，第三方可以为其他方面注册额外的实现，而无需修补运算符的原始定义。我们将在“为新后端扩展分派器”中进一步讨论。

source: It supports more dispatch keys than CPU, CUDA and Autograd. You can see a full list of dispatch keys that are currently implemented in PyTorch in ``c10/core/DispatchKey.h``. These dispatch keys implement a variety of optional functionality for operators, and if you decide you want your custom operator to support this functionality, all you have to register a kernel for the appropriate key.
zh_cn: 它支持的分派键不仅限于CPU、CUDA和自动梯度。您可以在“c10/core/DispatchKey.h”中查看当前在PyTorch中实现的分派键的完整列表。这些分派键为运算符实现了多种可选功能，如果您希望自定义运算符支持这些功能，只需为相应的键注册一个内核。

source: The dispatcher implements support for boxed fallback functions, which are functions that can be implemented once and apply to all operators in the system. Boxed fallbacks can be used to provide default behavior for a dispatch key; if you use the dispatcher to implement your operator, you also opt into the fallbacks for all of these operations.
zh_cn: 分派器实现了对箱式后备函数的支持，这些函数可以一次实现并应用于系统中的所有运算符。箱式后备函数可用于为分派键提供默认行为；如果使用分派器实现运算符，也会将所有这些操作的后备选项纳入其中。

source: Here are some particular dispatch keys which you may need to define an operator for.
zh_cn: 以下是一些可能需要为其定义运算符的特定分派键。

source: Autocast
zh_cn: 自动类型转换 (Autocast)

source: The Autocast dispatch key implements support for `automatic mixed precision (AMP) <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_. An autocast wrapper kernel typically casts incoming ``float16`` or ``float32`` CUDA tensors to some preferred precision before running the op. For example, matmuls and convolutions on floating-point CUDA tensors usually run faster and use less memory in ``float16`` without impairing convergence. Autocast wrappers only have an effect in `autocast-enabled contexts <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.autocast>`_.
zh_cn: 自动类型转换 (Autocast) 分派键实现了对“自动混合精度 (AMP)”的支持。自动类型转换包装内核通常会在运行操作前，将传入的“float16”或“float32”CUDA张量转换为某种首选精度。例如，浮点CUDA张量上的矩阵乘法和卷积通常在“float16”中运行得更快且占用更少的内存，而不影响收敛性。只有在启用了自动类型转换的上下文中，自动类型转换包装内核才会生效。

source: Here's an autocast wrapper for a hypothetical custom matmul, along with its registration:
zh_cn: 以下是一个假设的自定义矩阵乘法的自动类型转换包装内核及其注册：

source: ``cached_cast(kHalf, tensor)`` casts ``tensor`` to ``float16`` if ``tensor`` is CUDA and ``float32``, otherwise, it leaves ``tensor`` unchanged (c.f. the `eligibility policy <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#op-eligibility>`_ for natively autocasted ops). This ensures if the network calls ``mymatmul`` on any mixture of ``float16`` and ``float32`` CUDA tensors, ``mymatmul`` runs in ``float16``. Meanwhile, calls to ``mymatmul`` with non-CUDA, integer-type, or ``float64`` inputs are unaffected. Using ``cached_cast`` to follow the native eligibility policy in your own autocast wrapper is recommended, but not required. For example, if you wanted to force ``float16`` execution for all input types, you could ``return mymatmul(self.half(), other.half());`` instead of using ``cached_cast``.
zh_cn: “cached_cast(kHalf, tensor)”会在“tensor”为CUDA且“float32”时，将其转换为“float16”；否则保持“tensor”不变。这确保了如果网络调用了“mymatmul”且任何张量为“float16”和“float32”的CUDA张量的混合， “mymatmul”会在“float16”中运行。同时，使用非CUDA、整数类型或“float64”输入调用“mymatmul”的行为不受影响。推荐在您自己的自动类型转换包装内核中使用“cached_cast”以遵循本机自动类型转换操作的合规策略，但并非强制。例如，如果想强制对所有输入类型执行“float16”运算，可以直接“return mymatmul(self.half(), other.half());”而不是使用“cached_cast”。
